#### 精彩节目：[《文昭谈古论今》](http://139.180.197.195/wenzhao) | [《历史上的今天》](http://139.180.197.195/today-in-history) | [《大陆新闻解读》](http://139.180.197.195/ntdtv-comedy) | [《中国禁闻》](http://139.180.197.195/ntdtv-news) | [《新闻看点》](http://139.180.197.195/news-insight) | [《子弘闲谈》](http://139.180.197.195/zihongxiantan/) 

 #### 翻墙必看： [法轮功真相](http://139.180.197.195:10000/videos/truth.html) &nbsp;&nbsp;|&nbsp;&nbsp; [活摘器官](http://139.180.197.195:10000/videos/res/Organs/) &nbsp;&nbsp;|[《九评共产党》](http://139.180.197.195:10000/videos/jiuping) | [《漫谈党文化》](http://139.180.197.195:10000/videos/mtdwh) | [《百年红祸》](http://139.180.197.195:10000/videos/bnhh) | [《共产主义的终极目的》](http://139.180.197.195:10000/videos/res/zjmd) 

 #### 反向代理： [大纪元新闻网](http://139.180.197.195:10080/) &nbsp;&nbsp;|&nbsp;&nbsp; [新唐人电视台](http://139.180.197.195:8000/) &nbsp;&nbsp;|&nbsp;&nbsp; [希望之声](http://139.180.197.195:8200/) &nbsp;&nbsp;|&nbsp;&nbsp; [追查国际](http://139.180.197.195:10010/) &nbsp;&nbsp;|&nbsp;&nbsp; [自由亚洲电台](http://139.180.197.195:9800/) &nbsp;&nbsp;|&nbsp;&nbsp; [新唐人电视直播](http://139.180.197.195/) 

#### [709案吴淦遭酷刑折磨被曝光](../pages/prog204/a102526511.md?t=03070036) 


#### [防孟晚舟出意外？聆讯前防弹车包围住宅](../pages/prog204/a102526486.md?t=03070036) 

#### [崔永元不知去向 冯小刚大谈情怀](../pages/prog204/a102526468.md?t=03070036) 

#### [红朝秘辛：陆画家曝江青淫乱生活内幕惊人](../pages/prog204/a102526438.md?t=03070036) 

#### [中国客机迫降俄罗斯 空姐惊呼“快跑！”（视频）](../pages/prog204/a102526405.md?t=03070036) 

#### [妻子是习近平妻妹？中国汽车大亨四字回应](../pages/prog204/a102526389.md?t=03070036) 

#### [李克强作报告为何不停擦汗？法媒曝内情](../pages/prog204/a102526348.md?t=03070036) 

#### [军队打虎太敏感？ 前火箭军书记拒谈反腐](../pages/prog204/a102526335.md?t=03070036) 

#### [金正恩被川普“吓出病”？拟避开北京另寻生路](../pages/prog204/a102526318.md?t=03070036) 

#### [中共政法委机关报披露赖小民重婚罪细节](../pages/prog204/a102526257.md?t=03070036) 

#### [免遭美方一棍打残？李克强报告一重大计划消失](../pages/prog204/a102526246.md?t=03070036) 

#### [【禁闻】再揭中共网络监控 铁证大曝光](../pages/prog204/a102526073.md?t=03070036) 


#### [李克强两会讲话为何屡屡中断 德媒曝原因](../pages/prog204/a102526142.md?t=03070036) 

#### [【禁闻】“中国制造2025”不见了？评：暂避锋芒](../pages/prog204/a102526163.md?t=03070036) 

#### [【禁闻】3月5日退党精选](../pages/prog204/a102526160.md?t=03070036) 

